vehiculos - lotes y casas.

opcion de compartir el vehiculo a un cliente. link al whatsapp

filtro de lotes - ubicacion metros y precio.

filtro ordenar de mayor a menor.

formato para montar vehiculos lotes o casas - los datos del dueño con el fin de saber de quien es para llevarlo directamente al cliente.

las utilidades se van a dividir = 
40% sebas
40% yoyo 
20% negocio

collage de fotos del vehiculo 
fotos con el mismo fondo y placa con logo de donde son las placas 

la descripcion del vehiculo que datos va a llevar?







